🔥 Про желание

Иногда хочется близости, внимания, прикосновений — и тут же накрывает стыд: "со мной что-то не так". Спойлер: с тобой всё так.

Желание — это не повод винить себя. Это часть живого человека.

Сегодня можно:
• не ругать себя за свои чувства
• честно назвать, чего тебе хочется
• отделить "мне стыдно" от "мне правда не подходит"

💡 Попробуй сегодня: напиши в заметках "я имею право хотеть..." и закончи фразу.

🤖 Разобрать тему близости по своей карте — @AstroPulsee_bot
🎁 7 дней всего бесплатно после регистрации
